好冷
大衣也拿去抵押了 好冷
火 火要…
你做什么啊
开什么玩笑 你要拿我对日本唯一的留念做什么
没办法吧 没什么其它烧的了
那就把你身上的羽衣也给我
看起来不是比运动衫更容易烧吗
放开我 家里蹲
温暖我啊 多温暖我一下啊
暂停
这样下去不行
必须做点什么
「向过不了冬的我们伸出爱的援手 !」
我们队伍的平衡性太差了
我想学些能作为主力的技能
好冷
好 到了
听好了阿库娅 我先跟你说好了
绝对不要惹事 明白了吗
等等 你在说什么
和真你把我当什么人了
我可不是小混混或者不法分子
我可是女神 是神明哦
喂 你在听吗
等一下啊 好好听女神说话…
欢迎光…啊啊
啊啊 出现了吗你这个可恶的不死族
原来你在这种地方开店吗
明明我还睡在马厩里 你居然是个店老板
区区巫妖敢这么嚣张
以神之名 看我烧了你的店
好痛
和真先生
嗨 维兹 好久不见
美好世界
这家店连茶都没有吗
对…对不起 我马上去泡
还是老样子呢
她的名字叫维兹
Lich
别看这样 她可不是普通人类 而是巫妖
是被称为死亡之王的不死族之王
维兹虽然是巫妖 却心地善良
每天晚上将在墓地徘徊的灵魂送往天界
发生了很多事 我们接替了那件工作
当时我们放过了她
请用
好喝
明明是不死族 居然还会开店
明明是不死族 居然还会泡热茶
对不起对不起 我这种人居然这么奢侈
不要发这种小姑子一样的牢骚了
维兹 我现在有多余的技能点了
希望你能教我些技能
喂 你在想什么啊和真
身为女神 我无法容忍手下学习巫妖的技能
谁是你手下了 谁啊
听好了 巫妖这种生物最喜欢阴暗潮湿的地方
说起来就像是蛞蝓的亲戚啊
好…好过分
不 巫妖的技能一般没机会学的吧
要是学了的话 能成为很大的战斗力的吧
那个 刚才说的「女神的手下」…
没错
我就是阿库娅 没错
阿库西斯教信奉的女神阿库娅哦
在我面前要有点分寸 巫妖
喂 维兹 不用这么害怕的
不是…那个
大家都说阿库西斯教的人脑袋大多有问题
最好不要跟他们扯上关系
所以在听到她是阿库西斯教信奉的女神的时候…
你说什么 你这…你这…
完全进展不下去
美好世界
说起来 听说你们打倒了那位贝尔迪亚大人
那位大人在魔王干部中也是剑法数一数二的了
你们真厉害呢
听起来就像认识贝尔迪亚一样呢
哦 我是魔王军八名干部之一哦
拿下!!
等等 阿库娅大人
拜托了 请听我解释
干得好呢和真 这样就能还清债务了
别说是债务了还能小赚一笔
喂 阿库娅 姑且听她解释解释吧
那个 如果你真是魔王军干部的话
作为冒险者 我们真的不能放过你
不是的 我只是被拜托维持魔王城的结界而已
当然至今为止都没有伤害过人
就算打倒了我也没用 而且我没有被悬赏
虽然不是很懂 以防万一还是消灭了你吧
手下留情阿库娅大人
美 好 世 界 ~
那个 就是说打倒了所有的干部
通往魔王城的道路就会开启 是这样的吗
就是这样 我只是被魔王拜托了而已
「不会妨碍你在人类城镇里开商店悠闲度日的
能不能拜托你作为干部维持一下结界呢」这样的
就是说 只要你还活着
人类就无法攻入魔王城堡吗
和真 灭了她吧
等等 请等等
至少请让我多活一段时间
我还有必须要做的事
有我在区区结界也没什么问题
把巫妖灭了吧
请等等
先等等 反正就算解开了结界
以我们现在的等级是打不倒魔王的
最后肯定会被斩首
我懂了
谢…谢谢你们
但是没问题吗 对打倒了贝尔迪亚的我们不会有什么怨恨吧
我和贝尔迪亚的关系 也谈不上多好呢
我走路的时候…
哎呀
手滑了
是个经常把头滚到我脚边上
想要偷看我裙底的人
好球 四垒好球
而且 我在心里还是把自己当成人类看的
上了 嘿
那么 就把我的技能教给你吧
就当成以前放我一马的小小谢礼
怎么了
那个 我的技能只有对人使用的
阿库娅 不好意思能麻烦你吗
哦 不死族要对我用什么技能呢
那…那个
「吸收之触」怎么样
是可以吸收对手的魔力和体力
还能把自己的魔力和体力分给他人的技能
原来如此
用得好的话
说不定可以弥补我们团队输出不足的问题
当…当然只吸一点点
好啊 随便吸吧
来吧
谁是巫妖谁是女神都搞不懂了
那…那么 抱歉了
咦 咦…
哎呀 怎么了
不是要吸我的魔力和体力吗
咦～
好痛
干什么和真 不要妨碍我
这可是巫妖和女神的战斗啊
怎么能让她随便吸
够了 这样下去就没完没了了 快让她吸
美 好世界
学习完成
那…那个 阿库娅大人
已经够了哦 已经可以放手了
话说碰着阿库娅大人的时候 手上有一种触电般的感觉
差不多能放手了吗
阿…阿库娅大人
那个 手开始发烫了
阿库娅大人 消失了消失了
我要消失了
好痛
你想趁乱做什么
好过分
感觉维兹变淡了 是我眼花了吗
打扰了
请问维兹小姐在吗
美好世界
这里吗
不错呢 嗯 还不错
这房子挺适合我住的
似乎本来是某个贵族的别墅
不过作为除灵的报酬 可以让我们住进去…
感觉屋主人真大方呢
维兹小姐在镇上似乎被当成一位高超的魔法使
所以大家经常找她处理这类事
这下就能安心过冬了
俗话说福祸相依 说的还真对
不愧是我
但是据屋主人说
这里的恶灵再怎么驱赶 还是会再次聚集过来
交给我吧 我可是女神兼大司祭
称得上是对不死族专家哦
能看见 能看见哦
这栋宅子里的贵族以玩耍的心态和女仆生了孩子
这个私生女似乎被幽禁了呢
原本身体虚弱的贵族病死了
女仆母亲也行踪不明
被单独留在宅子里的少女
年纪轻轻就和父亲患上了同样的病
虽然想吐槽你为什么连那种多余的设定都知道…
这样就打扫过一遍了
房间分好了 行李也搬过来了
接下来就是等夜幕降临了
还是有点灰呢
名字叫安娜·菲兰提·艾斯特诺 喜欢的东西是玩偶
还有冒险者们的冒险故事
但是放心吧 这个灵并不坏
哦 不过明明是小孩 却有点喜欢装大人呢
还偷偷喝些甜酒…
那就开始自由行动吧
出现了恶灵就立刻联系
解散
真好呢 有自己的房间就是好
早上之前恶灵就会出现了吧
毕竟有阿库娅在 不会容忍恶灵在自己家里捣乱的
姑且是大司祭兼女神嘛
怎么了
怎么了 发生什么了阿库娅
没事吧
和真
这是我小心保管的很贵的酒哦
本来期待着泡过澡之后一点点慢慢喝的
可是 等我回到房间后…
你看 就空了啊
是吗 那晚安 明天见
这是恶灵搞的鬼啊
我去巡查一下 幽灵见一个超度一个
出来啊
亡灵超度 亡灵超度…
花鸟风月
想上厕所
好可怕
咦 那个人偶本来是有的吗
没啊
不带这种恶俗的展开吧
阿库娅 阿库娅大人啊啊
好可怕 吓死我了 这是什么啊
阿库娅 救我…
别吓我啊 惠惠 我差点就尿出来了
这是我想说的 为什么和真要冲到这个房间里来呢
我还以为是阿库娅回来了
惠惠才是 为什么在阿库娅的房间里呢
那个…人偶到处跑来跑去的
那个…想要阿库娅保护一下我
所以想一起去…上厕所
你也是吗
我想阿库娅大概还在宅子里除灵
是吗
这样的话 达克尼斯肯定也在一起
哦 说起来那家伙也是十字骑士呢
那个 惠惠
你面朝着门把耳朵塞一下
不好意思我要在阳台上…
喂 你在干什么快放开我
不然的话我的裤子和这里的地毯就要遭殃了
不能让你去 怎么能让你一个人爽
我们不是伙伴吗 不管是厕所还是其它地方
都要一起去
喂放开我 别到了现在突然提什么伙伴间的羁绊
你之前不是说红魔族不用上厕所吗
实在不行那边还有空酒瓶
你刚才说了什么不得了的话
你要用那边的空瓶子对我做什么
不会让你得逞的哦
我也可以在和真打算尿出来的时候
在背后干扰一下你的
美好世界
和真 你在吗
在
真的在吗
真的在
真的真的在吗
我在啊
我在这里不会跑的 你能快点吗
那个 还是有点害羞 你能大声唱歌吗
为什么悲惨到半夜三更跑到厕所唱歌啊
喂 惠惠快点
不要这样催我啊
我知道和真也憋得很惨
确实我们的膀胱很危险
但是有更危险的东西靠近了啊
不要这么急嘛 越急越尿不出来
不行了 等不了了
快点
没想到你这都做得出来
你都尿了一半了 够了吧
你在说什么 红魔族是不用上厕所的哦
现在才说这个吗
明明我都到极限了
我就知道会这样 所以带上了
请用
鬼才要
已经到极限了 干脆就尿到花瓶里…
比黑色更黑 比黑暗更暗的漆黑
在此寄托吾真红的金光吧
你在吟唱什么 打算把这栋房子炸飞吗
可恶 只有上了吗
惠惠 门一开你就跑
我用刚学的「吸收之触」
尽可能地吸收人偶的魔力
有本事就冲我来啊 你这恶灵
之后让我家的狂犬女神了结你
喂 阿库娅 你没事吧
美好世界
因为击退了恶灵 所以有临时报酬哦
虽然公会里也有贴讨伐任务
但是不管退治多少次 很快就有新的恶灵住进去
我们也很伤脑筋
好像是这样呢 为什么会有这么多恶灵聚集呢
这个嘛 那栋房子附近不是有公共墓地吗
公共墓地
第一次遇到维兹的地方呢
因为有人做了恶作剧
在墓地里设置了大型结界
所以没有了居所的恶灵就住进了那栋空房子
稍微抱歉一下
喂 你知道什么吧 快说
是 之前不是接替维兹进行墓地的除灵工作吗
但是经常去墓地不是很麻烦吗
所以干脆就让灵去不了墓地
我想之后就会自然消失了
所以就…
简直就是欺诈 怎么想都不行吧
公会的报酬没你的份 明白了没
嗯
美好世界
本来以为是阿库娅的妄想
没想到确有其事呢
和真先生
早上好 在打扫墓地吗
太好了呢 可以住在这里
是啊 多亏屋主人是个好人
也给维兹添麻烦了呢
哪里 我其实觉得这样最好
这样就不会寂寞了
是啊
拜托你了 不要再吓我了哦
那么 我还要看店 就回去了
代我向大家问好
嗯 谢谢你过来一趟
和真 饭做好了快来吧
不快点的话 难得的午饭就凉了
这样一来 我终于过上了期盼已久的安稳生活
我知道了 马上来
阿库娅 暖炉没有柴火了
哦 把那边和真的运动衫扔进去烧吧
不要啊 所以不要烧我珍贵的回忆啊
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
为这个美好的商店献上祝福 !
骑士心得书 第15条
身为骑士 不能被琐碎小事乱了心智
就算情况再不合理
也不能屈服
更不能在被淫乱的精神攻击…